قصـة
رجـل لديه العديد من الخيارات
وهـذه الخـيارات بالحياة ناذراً ما تكون مثالية
لذا قرر توقيع عـقدٍ
لأنه يريد أن يحدثَ فارقاً
يريد إنقاذ العالَم
جعـله مكاناً مثالياً
لكـن بعـد توقيع هـذا العـقد، لـن يكون لـَه أي خيار
عـندما يريد الأكل، النوم أو القتال
هـذه القرارات ستتاح لَه
سيكون بشيئ أكـبر مـنه
سيتدرب لمدة 70 يوم متتاليـة
والتـعرف على كـل شبر
( M16A4 ) مـن بنـدقــيتـه
ثـم سيذهـَب للصحراء ويقاتـل
ويموت
لماذا يقاتل ؟
لماذا يموت ؟
ما المغزى من هذا ؟
هـيا، هـيا، هـيا
الآن، هـيا، هـيا
راقبه، راقب ظهـرَك
! إحتـموا ! إحتـموا ! إحـتموا
" تايغر واحد - سبعَة "
" هـذه فرقة " كوبرا
طـلب بعـثَة أخـرى
في نفس مـنطـَقتـِي
التأكد من المنطقـَة
8-8-3-7-6-5
! المزيد من الذخيرة
عـلينا الحصول على هـذه الأشياء
لنتمكن من المغادرة من هـُنا
هـيا بـنـَا، هـيا بـنـَا
هـذا جنوني، يا رجل
اللعـنة، إذهَب وأحضر الشاحـِنَة
حالاً، أيها الرقيب
هـيا بـنـَا ! هـيا بـنـا ! تـحـركوا، تحـركوا
! إحذروا ! إحذروا
كيت )، أعـطني هـَذا )
ميريميت )، يمكنك حمـل أكثر من وآحـد )
هـيا بـنـَا
ديكسـون )، نحتـاج المزيد )
5-5-6
( ميريميت )
أحـضر 5-5-6
!هـيا! هيـا! هـيا
داني )، أعـطني الذحــيرة )
أنتَ، ماذا تُريد ؟ -
أحتـاج، 5-5-6 -
خـذ، هـل حصلت عـليهـَا ؟
! إستـولوا على الحافة، إستـولوا على الحافة ثانـيةً
هل تبلون حسـناً هـناك يا رفاق ؟
لا أعـلم يا رجل، الأمر جنوني
شكـراً
هـيا، خـُذ
كـَم بقِي ؟  -
العـديد، أيهَا الرقيب -
بسـرعـَة
هل كـل شخص سيئ في العالم أمامنا ؟
! هـيا ! هـيا
! أيهـَا الرقيب ! أطـلب الإذن للحصول على المَزيد
هـذا مرفوض، أيها الجندي
عـليك تـقديم الدعـم
ثـُم إذهـَب وأحضر تلك الشاحـنة
والباقي أوراق الحـمـام
الشباب ربمـَا يحـتاجون هـَذا
عـندمـَا ينتهي كـل هـذا، أتفهـمني ؟
! أجـل، سيدي
يا إلهي -
جندي ساقط -
اللعـنة، ساقي، أيها الرقيـب
أوه، يا إلهي، ساقي، ساقي
أيهـا الجندي، أوقف النزيـف
يا إلهي، سـاقي -
كـل شيئ على ما يرام -
ساقي هـناك يا رجل
ساقي هـناك، يا رجل
أيهـَا المسـعف
ساقي يـا رجل
سأمــُوت
أيهـَا المسـعف
سأمـُوت -
أيهـَا المسـعف -
سأمـُوت
ساعـدوني، يا إلهي
سأموت، سأمُوت
لا، لـن ندعَك تَموت
هـذا ما سيحدُث -
أنـَا هـُنا -
أنـا معـَك سيدي
أنـَا آسـف
هـيا، يا رفاق
أيهـَا اللعيـن
إهـدؤوا
ماذا هـناك ؟
مـرحـباً ( لي )، ماذا هـناك ؟
مـرحباً، يا رفاق
أوه ماذا لديـنا هـنا ؟
تـاج للمـلكـَة
آه، أنيـق
ماذا؟ كلانا نحـصل عـليهم ؟ -
لا يهـُم، يا صديقي -
أوه، يا إلهي، ما هذا ؟ -
عـصير الأناناس ؟ -
أوه، هـذا مقرف -
لا، لا أريدُه -
أحـضروا لي شيئاً أفضل مـن هـذا
إرحـلوا مـن هـنا
أنت! تـوقف عـن العـَبث
إذهـَب ورافق الرقيب ( ديكسون ) في شؤون الجنازة
أجـَل، تـوقف عَن العـَبث
لقـد كـان يتحدث إليك، ايها الأحمَق
أنتَ الشخص الذي كـنت أبحث عـنه
( قبعـَة جميـلة ( لي
إنـه الأحد سيدي، إنـهـَا قبعتي من أجل الحفـْل
حسـناً، واصـل عـَمـلك -
أجـل، سيدي -
إمـشي معـي -
أجل، سيدي -
الرقيب ( ديكسون ) كـان شخصاً جيداً
أجل، سيدي
هل هـذا مسموح به، سيدي ؟ -
( لا، ( جاك ديكسون -
إجـلس
زوجتـك، حـامل، صحيح ؟
أجل، سيدي
كم لديهَا ؟
ثمانيـَة أشهـُر، سيدي
أخشـى أن تفوت هـذا
أجـَل سيدي -
لقد كـنت هـناك، وشاركتـُك الألم -
الاشياء التي نقوم بهـَا للفيلق
أيهـَا الجندي، هـذا عـَمـلنا
سياقـَة الشاحنـات في مناطق متنازع عـنـهـَا
تـبدو كأصعـب وظيفة على وجه الأرض
نخـسر رجال ونساء جيدين كل يـوم، اليس كذلك ؟
أجل، سيدي
أنت ورفاقك تتسائلـُون
مـن سيأخـذ مـنصب القيادَة
لا أمـلك الوقت للتفكير في هـذا بعـد، سيدي
حسـنأً، من الأفضل التفكير في هذا قليلاً
أنتَ القائد الجديد
تهانينا، للتو حـصلت على منصب جديد
... سيدي، ربما هـناك شخص آخر
مثل من ؟
... الجندي ( كيتنر )، لديه نفس الرتبة، ولديه خبرة أكثر
الجندي ( كيتنر ) جندي بحرية مثالي
لقد جهـز لائحـَة قصيرة، لكـنك تكلف نفسَك
سيدي، فقط عـمليتي الثالثة ستكون بـعد اربعَة أعـْوام
بعـد أن تنتـهي، عـَقدي سينتهي أيضاً
لست متأكداً من قيامي بهـذا، سيدي
هل فيلقي لـَم يرقى لمستوى توقاعتـك ؟
إنـه قرار كبيـر، أنـا وزوجتي
لَتم نرمم عقولنَا بعـْد
حسـناً، لقـد كـنت هـناك أيضاً
هذا ما شعـرت بـه بعـد مهمتي الثالثَة
و أنـظر إلي الآن
ماذا عـن هـذا أيها الجندي ؟
أنتَ تتولى القيادة، هـذه الحقيقَة
لكـن، عـندمَا تود الرحيل وترك كل هـَذا
لـن يكون هـناك سبب لمغادرتك كرقيب
هل يمكنك التعايش مَع هـذا ؟
أجل، سيدي
حسـناً، أنتَ مرفوض
يمكنك الإستحمـام، لديك بعض اليرقآت
ستغادر لمهمتـِك في الصباح -
أجل، سيدي -
أيهَا الجندي ؟ -
سيدي ؟ -
" حـافظ على إيمانك، " سامبر فاي
" سامبر فاي "
لا، لا، لا
أستسلم، أستسلم
ألا تودين البقاء هـناك ؟
لا
الأعـشاب والصحراء ليسوا فعـلاً ما أحبه
لا أعلَم
مجموعَة من الأحذية، ربما يمكنك نقلهَا
أوقات كهـذه، هـناك فقط مكان واحد أود التواجد بـِه
إذهَب وإتصل بهَا
إستمتعِِي
تمنى لي حظاً موفقاً
هـذا لَن يحدث، ( سوتو )، إبق بعيداً عـَني
( لي )
مـرحباً
مـرحباً، عـَزيزتي، كـَيف حالك ؟
أنـا بخـير، أقوم بغسل بعض الملابس فقط
لَـم أتوقع مـنك الإتصال
لا، أعـلم، فقط وددت إلقاء التحية عـليك
هل كل شيئ على ما يرام ؟
أجل، أنا فعـلاً أود السماع لصوتـِك
كيف حال صغيرتـنا ؟
إنهـَا تقفز بداخلي فقـَط، لكننا نبلي حسـناً
لقَد إشتقت لَك فعـلاً
هل أنتَ متأكد بأن كل شيئ على ما يرام ؟
أجل، أنـا بخير الآن
حسـناً
هل أرسلت الرسـالة؟
هل أخبرتهـُم بأنك لا تود إعادة التجنيد ؟
لا
ليس بعـْد لا تقلقي، عـَزيزتي سأقوم بالأمـر
أحـبك
أحـبك أيضاً
حسـناً
أطلقوا عـِندمَا تكونون مستعديـن
مـرحباً، ما الأخبار الجديدة ؟
أجـل، هـل حصلنا على رقيب جديد ؟
أجَل
الأخبار أن ( دافيدسون ) هـو من سيتولى الأمـر
لا، هـذا لـَن يحدث
هل يمكنك إخبارنا مَن ؟
أجـل، مَن هـُو ؟
شخـص جديد، يا رفيقي
حقاً، كـل ما ينقصـُنـَا هـو أحمَق متوثر
حسـناً، هـيا، أخـبرنا مـَن
إنـه أنـَا
ماذا ؟ -
محـال، أنت ؟
أنـا آسـف، يا رجل
إن لـَم اكـن انـَا، فإنـه أنت
إذن هـل ستكون قائداً لفريقي ؟
بكل تأكـيد، الحصول على الفتيات
قتل الأشرار
قائد الفرقة يقوم بالأعمال الورقية
تـباً
هـذا صحيح
صحيح ؟
ياللروعة
لا شيئ تغـير، يا رفاق
كل شيئ تغـير
لا يمكنني العـبث معـك بعد الآن
أنـا أحب العبث معـَك
سوتو )، يمكنك العـَبث معـِي )
يمكنني لكـم مؤخرتـك الآن
هـذا جميل
حسـناً، قلـنا أننـا لسنا في حاجة لغبي متوثر
أجـل، على الأقل هـو ليس متوثراً
هـذا مسـلٍّ، فعـلاً يا رفاق عليكم الضحك على هـذا
لأنني عـندمـَا سأتـولى مهـامي
ستعـملون طوال اليـَوم
هـيا، عـودوا إلى التدريب
أنـا في حاجـَة لأفضَل تشكيلة بالفيلق
أوه، أجـَل
سأتـذكـَّر هـذا -
... وآحد، إثنان
مهـلاً، ( سوتو )، هـَل لديك قضيب ؟
هـيا، هـَيا
( لا تضيعي الذخيرة، ( داني -
فقط في حـالة -
في حالة ماذا ؟
فقط في حالة إذا أغضبتمونـِي
أنـا جندية شاذة، ماذا يمكنني القول ؟
أنتِ عـلبة أدوات، هـذا ما يمكنني القول
أجـل، لكـن أبدو جيدة
أجـل أنتِ على حـَق
! مسـاء الخـَير -
! حسـناً، أنـصِتوا -
تـمهـلوا
ستقومون بنقل الإمدادات إلى الأمـَام
( قاعـدة ( أولييت )، في منطـقة ( غامسير
هـؤلاء النـاس تلقوا العديد من الأضرار
إنهم في حاجة للإمدادات في أسرع وقت
هـذا بالتأكيد خارج المنطقة الخضراء
لذا راقبوا الزوايا، وحافظوا على تركيزكـم
العـبوات النـاسفة، البيـوت، الكمائـن
أياً يكـُن
أي اسئلَة ؟
هـل سنسلك الطريق 605، سيدي ؟
أجـل، إنــهــَا مباشرة
بعـدهـَا تسلكون الإتجاه الصعب تحت الطريق الأحمـَر
نحـن هالكون
( هـذا ( خالد حسـن أبو فيصل
إنـه مـع الجيش الافغانـِي
لقـد إنضـم للفريق
أيهـَا اللعين
هـل لديك مشكل بهـذا أيها الجندي
كيتنر ) ؟ )
لا، سيدي -
هذا جيد -
هـذا جزء من عـملية التسليم
العـميل ( فيصل ) تـلقى تدريباً مثلكم جميعاً
لذلك هـُو يستحق تعاونكم وإحترامَكُم
هـل أنت موافق على هـذا ايها الجندي ؟
أجل، سيدي -
هـذا جيد -
حسـناً أيهـَا الجنود، حافظوا على سلامتـكم
وأتـموا المهمة
كـلهم لـَك، أيهَا القائد
شكـراً،  سيدي
حسـناً، أيهـا الجنود، جهـزوا ذخيرتـَكم
دعـونا نتأهـب للمهمة
( فيصل )، الجـندي ( ميريمت )
شكـرا لـَك -
( ستـذهَب مـع الجندي ( كيتنر -
ستـركب بالخلف، هـيا يا رجل
هـيا، هـيا
هل تتكلم الإنجليزية ؟
( بروية، ( كيـت
هـيا بـنا، وقت العـرض
حسـناً، ( لي )، تبدو غـبياً -
شكـراً -
أيهـَا الجندي
ما الأمر ؟
هـل فعـلاً ستسمح له بحمل السلاح ؟
إنهـم يسمحون لـَك بأخذ واحدٍ، أليس كذلك ؟
هل فعـلاً تريده مسلحاً ؟
لا أعـلم، دعـنا نكتشف الأمر
أيهـا العميل  ( فيصل ) ؟ -
ماذا تفعـَل يا رجل ؟ -
هل لي بدقيقة من وقتك، أرجوك ؟
أجل، سيدي
آه، أيهـَا العـميل، الجندي ( كيتنر ) هـنا
قلق بخصوص أن تكون إرهابياً
وتخطط لقتلنا جميعاً
الآن، هـل لديك أي مخططات كهذه ؟
لا أود إيذاء أي شخص بهـذا الفريق، سيدي
شكـراً لـَك أيهـَا العـَميل
هل أنتَ سعيد الآن ؟
هل أبدو كذلك ؟
لـَم تبدو سعيداً يوماً، هيا دعـنا نذهَب
هـذا هـراء -
أيهـَا القائد -
أجـل، أيهـَا الجندي
الآن أنتَ بمرتبة أعـلى
هل يمكنك الحصول على سيارة نقل جديدة ؟
أجـل، لقـد تعـبنـا مـِن هـذه
... أنظروا
هـذه مدرعـَة جيدة
أممـ ... أحـبك عـندما تتكلم هـكذا
أعـلَم هـذا
لـو لَـم أكن متزوجاً فقَط، ولو لـَم تكوني مثلية كما هـو واضح
هل هذا واضح ؟
هل حقاً هـذا واضح ؟
حسـناً، فلتستعـدوا للذهـَاب
لا زلتُ أعتـقد أنه يمكنني تغييرك
( ليس لديك أي فرصة، ( سوتو
تذكـر هـذه الأيـام، القيـام بمهـمة
الخـاص بـِك ( M16 ) بـ
تدخـن وتمـزح
الأيام الخوالي
أجـل، سيدي، إنهـا لعـبة شخص شـاب
حـافظ على يديك بعيدتين عـَني
بل أود الحفاظ عـليهـَا عـليك
سألقي التحية على زوجتـك
تحقق من النظام أيهـَا الجندي
تـم التحقق -
الإتصالات الخضراء -
تـم التحقق
منطقـة " ثاندر "، أجــــل
" هـذا " غانميتال 2-5
التحقق من النظـام، إنتـهى -
" هـذه " ثاندر -
النظام متـصل ويعـمَل، حـافظوا على سلامتكم، إنتـهى
تـم تـلقي هـذا
يا رفاق، ماذا تفضلون أكـثَر
بسكويـت بالشوكولاتـة أم الكعـكَة
بسكويت بالشوكولاتـة
بسكويت بالشوكولاتـة، إذا كـان مخبوزاً جيداً
سمعت أنـك تحـبهـا هـكذا
حسـناً، بيزا أو سوشي ؟ -
! سوشي -
بيزا
سوشي يا رفيقي، انـا آسيوي
شقراوات أم سمراوات ؟ -
سمراوات -
سمراوات، هـذا صحيح
... أمم
حسـناً، وجـه جمـيل أم جسـم جيد ؟
بالتأكيد وجه جميل
كـلاهـما نفس الشيئ في الظلام
! مؤخــرة
سأختـار وجهاً جميلاً
لا أهتـم بكيف تبدو
طالما تمـلك وجهاً وجسما جميليـن
عـلمتُ هـَذا
هـذه ليست مفاجأة
ماذا يجري هـُناك ؟
هـناك شيئ ما على جانب الطريق
مائة ياردة على يساري
هل ترى أي اسـلاك ؟
جهـاز تفجير ؟
إضطرابـات في التـراب ؟
أجـل، أيهـَا الجندي
أي واحدة ؟
لدي كومة قمامة هـنا وإضرابات بالتربة
شكـرا لَك
" ثاندر "
" معـَك " غانميثال 2-5 -
نحـن نرى أمامنا صمام، إنتـهى
غانميتال 2-5 " هـل ترى أي جهـاز ؟ "
لا، نحـن نرى أمامنا بعض القمامات
وبعض الإضطرابات في التربة
تلقيت ذلك، إلزموا أماكنكم وإنتظروا فرقة إزالة المتفجرات، إنتهـى
في إنتظار مالفرقة، " غانميتال 2-5 " إنتـهى
أول مهـمة كقائد فريق
عـليها أن تكون هـكذا
ما الذي يجري ؟
تلقـينا أمراً بالإنتظار هـُنـَا
هل من فكـرة كم من الوقت ؟
قريباً
فقـط أرجع كـل شيئ للسيارة حسـنا ؟
( سوتو ) -
أيها الجندي ؟ -
إبق متيقظاً، أبق عـينيك على التلال
إبحث عـَن أي قناصـَة
حسـناً
يا رجل، لقـد تعـرضت لنوبة شمس وأنـا أجـلس هـنـَا
بهـذه الحرارة
كـَم مـر من الوقـت ؟
ساعتـين
على هـذا المنوال، سنسافر طيلَة الليل
سوتو ) ؟ )
ماذا هـناك يا فتى ؟
حصـلت على رسالة من فتاتي يا رجـُل
اللعـنة يا رجل، كـنت تخـفي عـَني هـَذا
أجـل، لـَم أصدق هـذا
قالت أنهـَا في حاجة لإستراحـَة
ربمـَا هي تعاشر شخصاً مـَا
أجل، يا رجل، ربمـَا تنام مـع شخص غـيرك
لقد فكرت في هـذا يا رحل
أنت تعـلم، أخـي، ليس من السهـل أن تـكون جندي
سـبعـَة أشهـُر من العـَمل
مستقبل غـير مضمون
كـل هذا الرمـل
الماعـز في كل مكـَان
فراخ قبيحـَة، رجال قبيحين، كل هـذا من أجـلك صديقي
القليل من المال، رفيقي، جنود للأبد
للأبـَد
أحـب أن أكون جنـدياً
" أورآه "
أنت -
أجل -
لا تقلق -
أوه، أجـَل، شكـراً صديقي -
" ثاندر "
" معـك " غانميتال 2-5
نحـن ننتظر هـنا منذ ساعتيـن
نحن جالسون فقـَط
هل لديكم من يتخلص من المتفجرات ؟ إنتهى
" غانميتال "
سيكونون هـناك بعـد قليل، إنتظروا
مفهـوم، " غانميتال " إنتـهى
اللعـنة، سأقوم بهـذا بنفسي
ما الذي تفعله ( موجي ) ؟
فلتعـد للشاحـنة
أيهـا الجندي
إلى أيـن يذهب بحق الجحيم ؟
أيهـَا العـميل ( فيصل )، إلى أين تحسب نفسك ذاهـِباً ؟
لاتقلق، سأتولى هـذا -
... يا إلهي -
لهـذا لا أحب العـمل مـع هـؤلاء الملاعيـن
أنـظر إليـه، إذهـب وأحضره
موجي )، ماذا تفعـَل بحق الجحـيم ؟ )
فلتعـد للشاحـنة
سوتو )، فتراقبـه )
فلتتأكـد من عـدم موتـه
ماذا تفعل ؟
أخـبره بأن لا يلمس شيئاً وأرجعـه إلى هـنا حالاً
عـليك الإنتظار هـناك
مـن تعتـقد نفسك، ( جون وآيـن ) ؟
فلتعـُد للشاحـنة
أنـا أرى لـوحة ضغـْط أمـَامي
تـوقف عـن المشي قبل أن تفجرني
أفجرك ؟ وماذا عـَني ؟
ماذا عـَنك ؟
لا تدعـه يلمس ذلك الشيئ
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
فلتـعد للشاحـِنة الآن
شخـص ما يتحرك أمامكُم
تباً
حمـار ! مـن هـذا ؟ هـل هـو إبنك ؟
هل هـذا إبنك ؟ -
إنـه فقط يحمِل المـَاء للقرية -
لا أهتـم بقريتـِه
أخفض سلاحَك
كـيف لي أن أعـرف أنه لا يمكنه تشغيل هـَذا الشيئ
لأنـه ضحـية مستعـملَة من طرفهـِم
يمكن أن يكون شخـصاً آخـَر
! هـاتف ! هـاتف
ألقي الهاتف أرضاً
ماذا يوجد على الحمار ؟
ألقي الهـاتف
تـولى الأمـْر
... سأقوم بإردائـه
لا تـدعـه يلمسـه ... أرجـعـه من هـناك
ألقي الهـاتف
غـبي
لماذا قد يحتـاج شخص مـا لديه حمار
هـاتفا ؟
ربمـا يراسل صديقته الحميمة
أنت تمـزح ؟
يمكنك أن تهدأ الآن
هل تراه ؟ هل تراه ؟
أجـل، أراه
... لحـظة، لحـظة
ماذا يجري هـناك ؟
إنه فقط راديو سيارات
ربـمـا سيعـْمـَل
نحـن بخـير، يقول أنـه راديو سيارات فقـَط
ماذا تفعـَل يا رجل ؟ هل تلعـَب بالرمـَال ؟
هـيا يا رجل
أخـبره بأن يبتـعد عـَن هـذا الشيئ
ماذا ؟ ماذا يا رجل ؟
الراديو كـان تمويهـَاً فقـَط
دع هـذا الشيئ، هـيا بـِنـَا
إنهـا متفجرات، ربمـا 40 باونداً أو أكثَر
لذا إذا أخطأت
سأذهـَب للجنة قبل الوقت الذي توقعتـُه
هـذا جيد بالنسـبة لـَك
هـناك 72 عـذراء في إنتظارك صحيح ؟
أخـبره ألا يلمس هـذا الشيئ وأرجعـه إلى هـنا
سأقوم بإرذائك أيها اللعيـن
أقسـم يا رجل، أنك لو لمست هـذا الشيئ
سأطـلق النار وأقول أنك فعـلت هذا وحـدك
هيا بـنا، هـيا بنا
ماذا قلتُ بحق الجحيم ؟
أخـبرتك بأن لا تفعـَل هـذا
سأقتـلك أيها اللعين
هل تسـمع ؟
أتـركه
كيتنر )، تراجـع )
هل أنتَ بخير ؟ -
أنا بخير، أنا بخير
دانييل ) ؟ )
هل أنت بخير ؟
أجل، سيدي
إذا قمـت بأي شيئ كهـذا مرةً أخـرى
سأقتلك بنفسي
هـل تفهم هـذا أيها العميل ؟
أجل، أيها الجندي
الآن فلتعـد للشاحـِنَة
أجل، سيدي
أخـبرتُك أنني أسيطر على الأمر
إخـرس أيها اللعين
غانميتال 2-5 " معـك " ثاندر " إنتـهى "
ثاندر "، معـك " غانميتال 2-5 " إنتـهى "
أرسل شاحناتك، إنتـهى
كـم من الوقت لتصلوا لـ( أولييت ) ؟ إنتـهى
ساعتـين كحد اقصى، إنتـهى
حسـنا، " ثاندر "، " غانميتال 2-5 " إنتـهى
( حصلت على واحد آخر لَك ( لي
أجـل
بوش " أو لا ؟ "
أعتـقد أن " بوش " مستهان للغاية
جورج بوش ) ؟ )
لا، هـيا يا رجل
ماذا تعـرف عـن " بوش " يا رجل ؟
مازلت تعيش مـع والديك ؟
إذن ؟
أيهـا الخنازير لا تكفون عـن إشمئزازي
هـيا ( داني )، أعـلم هـذا
ماذا ؟ أكون موضوعـية
من أجل حـفنة من رجال الكهـُوف
ليس كثيراً -
" Troglodyte " ما هـي -
رجل كهـوف : Troglodyte
ليس كثيراً -
" Troglodyte " ما هـي -
" إبحث عـنهـَا بـ " جووجل
تعـني رجل كهـوف
( أوه، هـيا ( داني
يمكنك إخبارنا، نحن جميعاً أصدقاء هُنـَا
ما الذي يهتـز بالأسفل عـَزيزتي ؟
لـن تستطيع التعامل مع ما يهتـز بالأسفل، يا إبن أمـه
هـيا ( داني ) يمكنك أن تعـطينا القليل فقط
ما الذي يهتـز بالأسفَل ؟
مثلث برمودا ؟
شريط ؟
نسـر أصلع ؟
هـيا، دعوا " بوش " خاصتي خارج المحادثة
أجل
حسـنا، لا بأس
( لدي أرض صـلبة مـع ملكـة إسمهـَا ( كريستينـَا
آه، ما هي الملكة ( كريستينا ) ؟
ماذا عـَنكَ ( سوتو ) ؟
تـبدو كشخـص مشعر للغاية
... آه
هـيا ( سوتو ) يمكنك إخبرانا
هل لديك شيئ حاد هـناك بالأسفل ؟
أم تحصل على هـزاز لصديقتك ؟
ربمـَا
أوه، هيـا، ما هي الملكة ( كريستينا ) ؟
هل أنـَا أجعـلك غير مرتاح، ( سوتو ) ؟
أجل، نوعاً مـَا
حسـناً، هذا ما إعتقدتُه
دعـنا نترك " بوش " خاصتي خارج المحادثة حسـناً ؟
هيا يا رفاق، ما هي الملكة ( كريستينا ) ؟
" إبحـث عـنهـَا بـ " جووجل
ما هذا ؟
إبقوا في أماكنكم
إنـهم وديون
جنود الولايات المتحدة الأمريكـية
" فوكس "، فريق " سيل 10 " -
" إنهـم " سيل -
( كريس ميريميت )
" الكتيبة الثانية، " سي إل آر 10
نحتـاج لمـن يقلـنا، هـل تمانع ؟
أجل، أين باقي فريقك ؟
لنتحـرك
هذا هو
تكبدنا الكثير من الأضرار من ( طالبان ) ، هـذا ما تبقى
جنودنا سقطوا
تأهـبوا للإكمال -
من هي ؟ -
إنهـَا معـنا، أريد الرحيل بسـرعـَة
هـيا تحركوا
داني ) ؟ إتصلي بالوحدة، دعونا نوفر مروحية لهؤلاء الجنود )
كي تقلهم للمنطقة الخضراء
ثاندر "، معـكم " غانميتال 2-5 " إنتـهى "
أنـصتي إلي، واصلي المحاولة
هـذا الوادي خطير، هل تفهمين ؟
هـيا بـنا، لنتحرك
ثاندر "، معـكم " غانميتال 2-5 " إنتـهى "
هيـا بـنا
هـيـَا
فلنرحـَل مـِن هـُنا
هيا، هيا، هيا
شكـراً لإنقاذنا، ايها الجندي -
لا بأس -
عـلينا إخراجُهـَا من هذا الوادي بأسرع وقتٍ ممكن
ثاندر "، معـكم " غانميتال 2-5 " إنتـهى "
أكرر " ثاندر "، معـكم " غانميتال 2-5 " إنتـهى
لا نتلقى إجابَة -
فقط واصلي المحاولة -
ثاندر "، معـكم " غانميتال 2-5 " إنتـهى "
ماذا هـناك ؟
ماذا هـُناك ؟
مهـلاً، سأغــير الإتـجاه
غـيروا الإتجـــآه
ما هذا ؟
اللعـنة، ما هذا ؟
إصعـَد للأعـلَى
ثاندر "، معـكم " غانميتال 2-5 " إنتـهى "
نحـن نتلقى إطـلاق نار كثيف بالقرب
من آخـر إحداثيات لديـنا
غانميتال 2-5 " نحن نتلقى إطلاق نـار "
سوتو )، إصعـَد إلى هـُناك )
عـد إلى موقعك -
" غانميتال 2-5 " -
( عـد إلى موقـعك حالاً ( سوتو
أيهـَا اللعيـن -
لا يمكنني القيام بذلك -
أخـبره أنـه جندي
إنهـم لا يهتمون للأمـر
" غانميتال 2-5 "
تحــرك
إخـرجوا، أخـرجوا
تحـركوا، تحـركوا
سوتو )، إنبطح الآن )
! قنبلَة
أطلقوا النـار
هـيا، تحركوا، تحـركوا
إذهـبوا، أحضروه
إنبطحوا، هـيا، هـيا
إنبطحوا، اللعـنة
حافظوا على ذخائركم، أيها الجنود
فقـَط أطلقوا على ما تستطيعون إيصابه
سوتو )، فلتختبئ )
! تـباً
إبقوا خـلف الصخور، خـلف الصخور
حسـناً، أنصـتوا
القذائف، القذائف
إستعـملوا، ثلاثَة
ثلاثة على التلال
في ذلك الإتجاه
أحتاج ذخيرة هـُنا
( سوتو )
( إنبطح، ( سوتو
رجل ساقط
( سوتو )، ( سوتو )
! آه
اللعـنة عـليك
تـم تصفيتهم بالتلال
( لي )
لي )، هيا يا رجُل )
لا
لا، يا رجل، هـيا
إهدئ
لا بأس
( لي )، ( لي )
اللعنة
أيهَا الجندي
إنتـظر
تنحى جانباً
تمهل، تمهل، تمهل
إهدئ، إهدئ
إهدئ
تنفس أيها الجندي
ها أنتَ ذَا
جيـد
أنت
إستفق، أتسمعـني ؟
عـد للعبة، هـيا بـِنـَا
عـلينا التـحـرك
كـان هـذا هجوماً منسقاً
سيقوم كل " الموجيين " بإطلاق النار علينا
وأنـا أريد إيصالها في أقل من 48 سـاعـَة
لا يمكننا تـرك رجالنا خلفنا هكذا
أعـرف ما شعـور خسر رجال جيدين، أيها الجندي
لكـن لـو لـم نخرج مـن هـُنا، سنخسر المزيد
هيا بـنـَا
أيهـَا القائد
لا أعتـقد انه يمكننا مساعدتَك
نحـن لسنا متخصصين في إطلاق النـَار
أنتم كذلك الآن يا فتى
مهـلا، ايهـَا العـَميل، ضعـهم معاً
( إذهـب وأحضر علامات ( لي
ووفر ذخيرتَه أيضاً -
مفهـوم -
كل شيئ تـم الإطلاق عـليه أو تـفجيره
الشاحـنات تم تخريبهـَا
ليس لديـنا جهاز لاسلكي
هـيا بـنا
شكـراً لـَك
تـحركوا أو تموتوا أيها الجنود
تشكيلة المـاس
البضاعـَة في الوسط، لنتحـرك
أنشئ محيطاً
حسـناً
( آنوش )
أشربي
شكـراً لـَك
هل أنتِ بخـير ؟
حسـناً، تعـالي
هـنا
إبقي هـنا
راقبـهـَا -
أجل، سيدي -
إذهـب للأسفل، سأراقب المكان بالأعلى
حسـناً
( أنـا لا أثق بهـذا الـ ( موجي
لقد قاتل معـَنا، أطلق النار مثلَنا
أنـا لا أدعوه على العشاء ليلة الأحد
لا أعتـقد أنه سيأتي لَو فعـَلت
ماذا تظنين أنهـَا ؟
من الصعب الحكم
لابد مـن أن تصنع بعض العصير لفرقة " سيل " كي يأخذونَهـَا
إنهـَا نوعاً ما جذابَة
أظـن أنـه يمكنني فعل هـذا
أنت مختـل
إبقي متيقظة
( سوتو )
يوم صعـب، أخي ؟
لقـد تـلقى طلقة من أجـلي
لو قمـت فقط بعـَمَلي
لا تفعل هـذا بنفسك يا رجل
لقد عـلم ما عليه القيام بـه
إنه لا يستحق هـذا
لا
لكـن هذا ليس خطأك -
إنه كذلك -
كـلنا نخاف أحـياناً
هـذا ما يحدث عـندما تكون تحت ضغـط مـَا
الآن توقف عـن الأنين يا رجُل
( هـل أنت مستـعد لإلحاق الضرر بهـؤلاء الـ ( موجي
ونخـرج مـن هـنا ؟
( هـكذا سنشرف ( لي
أورآه ؟ -
أورآه -
أيها القائد ( غافينز )، لديـنا مشكل هـنا، سيدي
( سي إل آر 10 " لـَم يصلوا إلى ( أولييت "
أيـن هـُم ؟
حسـناً، إنـهم حالياً في المنطقة المجاورة للشبكة 67
وماذا أيضاً ؟
هـذا ليس جيدا، سيدي
تـَم تدمير جميع الإمدادات
قتلوا في المعركة ؟
أحضرنا 6 ليلة أمـس
هـذا هـو محط الإتمام
واحد ممن ماتوا كـان من الـ " سيل " الفرقة العاشرة
ذهـبوا لوادي " تانغي " أمـس لإخراج بضاعَة ذات قيمة عالية
أي نوع من البضائع ؟
ماذا يفعل اشخاص من " سيل " مـع فرقتنا
بحق الجحيم ؟
لا أعـلم
و سيدي، خـمسة من جنودنا مفقودين
مفقودين ؟ مـَن ؟
( ميريميت )، ( سوتو )، ( كيتنر )
( آلين )، وهـذا الشاب الجديد ( فيصل )
لي ) ؟ )
لم ينجح سيدي
والفرقة ؟ هـل عـثرت على مكانهم بالضبط ؟
لا
لدينا أفضل تخمين
أريد تقديراً صحيحاً، كابتن
نحـن نعتـقد بأنـهُم قد يكونون يسيرون
( بطريق نهـر ( هيلمند
عـلينا إخراجهم من هـناك بسرعـَة سيدي
وإلا سيأكلون أحياءً
حسـناً، دعـنا لا نفعل هـذا
إنهـُم جنود
إنهـم جنود تزويد بالإمدادات
إنهم جنود
إجمع الأغراض وأحضر كـل شيئ لنحضر قومنا من هـناك
أنـا أحاول، سيدي، لكـن لا يمكنني ذلك
هـناك عاصفة رملية تفصل بيننا وبينهم هـناك
عاصفة ؟
أجـل، سيدي، رياح عالية، وإنخفاض مستوى الرؤية
لا أريد أعـذاراً، أعـثر على وسيلة لحل هـذا
هل تسمعُني ؟
أجل، سيدي -
دعـنا نرجع جنودنا من هـناك -
اللعـنة
الشبكة 67، أعطـني أحوال الطقس هـناك
من المؤكد انهـا جيدة، صحيح ؟
أجل، تبدو كمنتجع 5 نجوم
ألقي نظرة هـناك
إذن ما الذي أراه بالتحديد ؟
أنتَ تنظر لأخطر مكان على الارض
مـَع أصعب عـدو يمكنك توقعه
هـناك سبب لعـدم خسرانهـِم أي حـَرب
الآن، أنظر هـناك
( موجود هـناك قرية تسـمى ( مينار
وهـناك قائد هـناك، إنه رجل جيد جداً
لو كـان بإمكاننا الوصول إلى هـناك بعد الظهر
أظـن أنـك ستستطيع العـودة
ما رأيُك ؟
ماذا عـن ( أولييت ) ؟
إنهـَا بعيدة للغاية
مـع هـذه الحرارة، لـن نستطيع العـَودة أبداً في الوقت المناسب
وهـل تثق في هـذا الكابتن ؟
إن كـنت تبحث عـن الثقة في هـذا البلد
فأنتَ مخطأ
والحرب الخاطأة هـي ما يهـُم
من نحمـي ؟
هـذا لا يهُم، ما يهم هـو أن نرجعهـَا حية
إنهـا أكبر منِي ومنك أيضاً
إذن أنتَ تحـب هـذا ؟
( رحـلَة بمنتصف النهـَار عبر نهـر ( هيلمند
حـزم الأمتعـَة، الإقتصاد على الماء، الإقتصاد على الذخيرة
وكل شخص بتلك المنطقة سيطلق علينا النـار
لما لا أحب ذلك ؟
هـل هذه طفلتك ؟
أجل
لقد اصبحت في الخامسة من عُمرهَا
إنهـَا جميلة
هل لديك أطفال ؟
لا
كانت لدي أخت صغيرة
قتلت من طرف " طالبان " حينما كانت في 13 من عـُمرها
لماذا ؟
لعقابي
لمعاقبة عائلتي على مخالفة الشريعة الإسلاميـة
الشريعـة كما تفسرهـَا " طالبان " تـمنع المرأة من التعـليم
والديَّ خرقوا هذا القانون وأرسلوني للدراسة
" عـندمـَا عـدت لـ"  أفغانستان
طالبان " أرادوا أن يجعلوا مني عـِبرَة "
قرروا الشيوخ إرسال رسالة للشعـب
لكـن لـم يستطيعوا قتـلي
لذا وددتُ أن أكون شهيدة
... توسلت إليهم كي يأخذوا روحي
كـانت فقط فتاة صغيرة، أمامها حياة طويلَة
أنا آسـفة
كذلك أنـا
قناص
! إنبطحوا ! إنبطحـوا
مـن أيـن اتت هـذه الطلقـَة ؟
لا أعـلم، لا أستـطيع رؤيتـَهـُم
سنحتاج لخطة كي نرد عـليهم
خطة أخرى ؟
سيقوموا بمحاصرتـنا هـُنا
حسـناً، رؤوسـكم للأسفل أيها الجنود
يا رفيقي، رأسي لـَن يذهب لأي مكان
أعـطني منظارك
حسـناً
دعـني أجد هـذا اللعيـن
أيـن أنتَ ؟
هـَيا
ها أنت ذا
أيـن ؟
على بعد 700 متـر
أنـظر
هـل ترى البريق ؟
اشعـة الشمس تـنعـكس من بصرياته
أجل، أجل
إنـه بعيد، (داني ) ؟
أجل، اراه
هل يمكنك القضاء عـليه ؟
أجـل، إن كـنا قريبين بـ 300 متـر تقريباً
حسـنا، إذا ماذا نفعل ؟
نقترب 300 متـر أكثر
هـذا سيكون الخيار الأول
لكن إن إقتربنـا وأخطأنا الهـدف، سنهـلك
سنهـلك، لأننا قريبون
تماماً
إذن ما الخيار الثاني ؟
حسـناً، ( ميريميت )، ننتـظر هـُنا
حتـى يصيبوا واحداً منـا
أجل، ونصاب كـلنا
لا أحـب هـذا -
أتعـلمون ماذا ؟ دعونا من هـَذا الهراء
خالد ) ؟ )
دعـنا نقتـرب
لا نستطيع جميعاً فعـل هذا
ليس جميعنـَا
أنتَ وأنــَا
هـيا بـنا، أتـرك بندقيتـك هـنا
( يا رجل، دائمـاً تجالس الـ ( موجي
أيهـا الجندي ؟ راقبها جيداً، هـل تفهـَمني ؟
أجل، سيدي
حسـناً، أيهـَا الجندي، أنصت إلي
أود مـنك أن تبقى خـلفي وتصبر، حسـناً ؟
حسـناً، هـيا بـِنـَا، دعـنا نحظى ببعض المرَح
هل أنت مستـعد ؟ -
أجل -
حسـناً
أود منـك التحرك للأمـَام
وسأقوم بتغـطيتك وتذهـب لليمين، هل تفهمني ؟
سآتي معـَك
لا، من الأفضل أن أكون وحدي
الآن، إسـمع، اريد مـنك أن تبقي هـذا الإتجاه
في مجال رؤيتـِك
عـندمـا تراني، تعال عـندي
أريد مـنك أن تأتي بسـُرعـَة، حسـنا ؟
الآن لا أسـلحـَة، سنقوم بهـذا جنباً لجنب
هـناك العديد من الأعـداء
اراك بعـد دقيقة
هـذا جيد
! آه
! أوه
عـَمل جيد
أبقي عـينيك مفتوحتـين
آنوش )، اشربي، أشربي )
لا تفعَل هـاذا، ايها الجندي
ما هذا، ايها القائد ؟
التفكير العـَميق بذلك
القتـل
دعـني أخـبرك شيئاً، كل يوم نخرج في مهـمة
إما أن نموت أو نحـيا
إما أنتَ أو هـوَ
هـذه أول مهمة لي بالخارج كقائد
... قبل ليلة أمس، أنـا
لـَم اشهـر سلاحي في وجه أحـَد
ولـَم أعتـقد أنني سأفعل هـَذا يوماً
نفس الشيئ
لقد ماتوا اليـَوم
ونحـن بقينا أحياء
أنظر إلي
اليـوم كان جيداً
الآن، أود منـك أن تقوم بشيئ من أجـلي
أودك أن تركز جيداً
ركـز على المهمـة
المهمة كل شيئ
حسـناً
سأعـطيك القليل من الوقت وبعدها سنذهـَب
سوتو )، تأهـَّب )
هـيا بـنا
أنتِ تتكلمين الإنجليزية جيداً
شكـراً لـَك
وهـذا شيئ غـير معتـاد لمرأة في بلادِنـَا
هـل لي بمعـرفة أين درستِ ؟
( لقد ذهـبت للكلية بـ ( كامبريدج
هل يمكنني طرح نفس السؤال عليك ؟
لقد تدربت على يد الجيش الأمريكي كمترجـِم
( بـ ( ليكسنتون - فيرجينيا
تعـلمت التكلم بالإنجليزية بـ ( فيرجينيا ) ؟
" بمساعدة الـ " آيباد " خـاصتي و " روزيتا ستون
روزيتا ستون : موسوعـَة لتعـليم الإنجليزية
لـَن أشتريهـَا
لا ابيعـُهـَا
حساء " بورنسويك "، سميك أو رقيق ؟
" حسـناً، إن كـان رقيقاً فلـن يكون حساء " برونسويك
سيكون شوربة
صحيح، أيها الجندي ؟
ما الخـطب ؟
نبات خشخاش الأفيون
إنهـم في الحصاد
أجـل، بما أنهـم مزارعي الأفيون
" فهـم " طالبان
أجـل
تحـركوا أيها الجنود، تحركوا، تحركوا
أيهـَا الجنود، 100 متـر، إلحقو بي
هـيا، هـيا
إنبطحوا، إنبطحوا
قوموا بتغطيتي، قوموا بتغطيتي
! آه
راقب ذلك الجـانب
تـباً
! آه
! أيها القائد
مهـلاً، أنـا هـنا، أنـا هـنا
" أحـضر لي " الأفيون "، " أفيون
" كيتنر )، أحضـر " الأفيون )
حسـناً
عليك الوصول للقرية والتكلم مع القائد هـناك
هل تسمعـُني ؟ -
أجل، سأفعل هـذا -
حسـناً
الآن إستمع إلي، عـليك إخراجهـَا
لديك 24 ساعـَة
أيها القائد، نحن سائقي شاحـِنـات
أنت جـندي
وهـذه البلاد تحتـاجهـَا
تـود المخاطرة برجالي من أجل رمز ؟
ماذا تعتقد هذا ؟
( أحضر لي ( آنوش
هـؤلاء الجنود سيخرجونَك
ما إسمُك ؟
( جون )
( شكـراً لـَك، ( جون
حسـناً
أعطوني أيديكم
( ميريميت )
ليس يوماً سهـلاً، صحيح ؟
ماذا علينا أن نفعل الآن يا رجل ؟
علينا الخروج من هـنا
أنت تتولى الأمر الآن، ايها الجندي
اوامرك
... فقط
فقط أعـطوني دقيقة
تعالي هـُنا
تعالي معـِي
من أنتِ بحق الجحيم ؟
أنا لستُ على خلافٍ معـَك
أنـا أناضل من أجل حقوق شعـْبي
وحكومتـُكم داعـمة لقضيتي
هـناك العديد لقوا حتفهُم بسببك
لذا أتـمنى أن تكوني تستحقين
أنـا كذلك
عـلينا الذهاب لتلك القرية
أظن أنه علينا التكلم عـن هـذا
لا شيئ نتحدث عـنه، إنه فريقي
أنـا من يقرر
لا أود إستجوابك -
إذن لا تفعَلي -
... كل إحتـرامي، ايها الجندي، هـذه
ليست مهـمتـُنـَا
إنها كذلك الآن
إستعـدوا للمضي قدماً
تشكيلة الماس
البضاعـَة في الوسط
هـيا بـنـَا
باب باليسار
آمـن
نوافذ وأبواب باليمين
إبقوا متيقظين أيها الجنود
! أمريكـَا ! أمريكا
أهـلاً، يا فتى
أنـا لستُ في مزاجي، حسـناً
إرحـَل من هـُنا
مهـلاً، هـناك شخص يحمل كاميرا بالنافة
هـل هو مسلح ؟
لا يمكنني الجزم
أبقِ عـينيك عـليه
أنتَ، ضع الكاميرا
ضع الكاميرا بالأرض
تحـركـات
!أسـلحـَة
! ألقوا الأسلـحـَة
خالد )، أخـبرهم بأن يضعوا الأسلحـَة )
هـذا صحيح، كونوا أذكـياء
كونوا أذكـياء
ماذا يقول ؟
إنه يدعونا للدخول والتحدث
حسـناً، دعونا ندخلها الآن
سوتو )، إبقى عـند هـذا الباب، حسـنا ؟ ) -
حسـنأً، سيدي -
ماذا يجري ؟ -
إنـه يعرض عـلينا شاي -
شكـراً لـَك
أخـبره أن قائد " فوكس " أرسلنا
نحـن بحاجة لإتخاذ الترتيبات اللازمـَة
حتـى تستطيع القاعة من أخذنا من هـنا
ماذا لدينا يا رفيقي ؟
يبدو كأن الجميع أخلوا المكان، أيها الجندي
يبدو الأمر جيداً
مازالت الكاميرا على تلك النافذة
أنتَ -
أجل ؟ -
إبقَ متيقظاً، رفيقي -
مفهـُوم -
على وشك أن نظهر بأخبار الظهيرة، سيدي
حسـناً، أبق عـينيك عليه فقط
دعـني أعـلَم إن تغير أي شيئ
أيهـا الجندي ؟ -
ماذا هـُناك ؟ -
هل يمكنني الحصُول على شاي أيضاً ؟
سأرى ما يمكنني فعـْلُه
أيها الجندي ( كيتنر ) ؟ -
أجل ؟ -
هـل سبق وأن جربت الشاي بالحليب ؟
يقول أنـه آسـف بخصوص " فوكس " وأنـه
كـان صديقاً وفياً للقرية
وأنـه سيساعدُنا بالإتصال بقاعدتـِنـَا -
متى ؟ -
قريباً
إنـه يتسائل من هي البضاعـَة، وهـل هـي رهينة لديـنـا
لا
إنـهـا أفغانية، صحيح ؟
أجل
إذن لماذا تسافر معـَنا ؟
هذا السؤال يفوق مرتبتي
فقط عـلينا إخراجهـَا من هـنا، والعودة للقاعدَة
إنـه يقول أنهـَا آمنـة هـُنا
أخبره أنـه لدي أوامِر
لديه أوامره أيضاً -
ماذا يعـني هـذا بحق الجحيم ؟ -
لأنهـَا أفغانية وليست رهينة لديـنـَا
عليها الحصول على إذن القائد هـنا
قبل أن يسمح لها
حسـناً، دعـه يعـلم بأن وقتـنا ينفذ
الوقت،عـلينا إنهاء هـَذا الآن
لا افهـَم، لدينا أقمار هـناك
تستطيع رؤية كـل شيئ أيهـَا الأحمق
أنت تعـرف هـذا، صحيح ؟ -
أجل، سيدي -
أنظر داخل غرفة نومك إذن
كـُل هـذه التكنولوجيا
كل هـذه القوى العاملة، ولا يمكننا تحديد مكـان 5 جـنود
عاصفة قوية، سيدي
لقـَد وقعوا بكميـن سيدي، عاصفة تفصل بيننا وبينهـُم
ماذا عـن الدعم الجوي ؟
هل هـناك أي دعم مباشر ؟
مازال على الأرض، سيدي
إبن اللعينة
لقد ارسلت عـربة " كينفي "، وهي بـ " كينان "، سيدي
كينان " ؟ هـذه الملكية الإيرلندية ؟ "
نحـن نأمل حظاً موفقاً مـع هؤلاء الإيرلنديين هـُنا
إنهـُم من الجانب الآخر للعاصفة
وتمكنوا من الوصول
أنتَ تخبرني الآن، بأن هـذا هـو خيارنا الأسوء
صحيح ؟
أخشى هـَذا
لدي بعض المعلومات عن البضاعة التي معـَهم
أخـبرني
( إسـمهـا ( آنوش حسـن
( آنوش حسـن )
أعـلم الإسـم، مـن تكون ؟
إنها ناشطة في مجال حقوق المرأة
إنهـَا بطل حقيقي للشعب بالأقاليم هـُنا
إنهـَا أملهـُم
طالبان " يريدونهـا ميتة، سيدي "
و " واشنطن " تريدهـَا حية
أجل، إنهـا جيدة للعلاقات العامة
إنهـا جيدة للعلاقات العامة ؟
هـل تعـلم ما السيئ للعلاقات العامة بكتابي ؟
جنود ميتون سيئ للعلاقات العامة
إنها المتحدث الرئيسي في الأمم المتحدة
القمة الدولية لحقوق الإنسان
من المقرر أن تكون بأمريكا خلال 36 ساعـَة
هـذا أمر من " واشنطن "، إنها ضيف شرف الرئيس
وهي معَ جنودنا ؟ -
أجل، سيدي -
اللعـنة
هل يمكننا مخاطبة قاعدتنا ؟
كيف يجري الأمر بالخارج ؟
جيد أيها الجندي -
حسـناً -
ما الجديد مـع صاحب الكاميرا ؟
لا يزال هُناك
هـل تظن أنه من " طالبان " ؟
أو من المتعاطفين
" لا أهتـم حتى لـَو كان يصور لـ " ناشيونال جيوغرافيك
دعـني أتخـلص منه
برويـَة
إنه هادئ للغاية
لا يروقني
هدوء ما قبل العاصفـَة
أجل
ها هي العاصفة التي تكلمت عـنهـَا أيهـا الجندي
أغـلق البـاب
قـم بتغطيتها، الآن
" حسـناً، كأنـكم في التدريب الآن، " سامبر فاي
" سامبر فاي "
حسـناً، إليكم ما سنقوم بـِه
سنقوم بمواجهتـهم بالرصاص
وبعـدهـَا سنقوم بمهاجمتـهم من الخلف
ما هي أحوال ذخائركم ؟
لدي  4 مشائط
أنـا كذلك
لدي 9 ممتلئة
لديك 9 ؟
أنـا حاملة الأمتعـَة، هل تتذكر ؟
يا إلهي
محمل بالكامل
أحـبك
أعـطني 3
ماذا يجري
صاحب الكاميرا يعبث معـنَا
مهـلاً، هل أنتَ جاهز لما هـُو قادم من هذا الباب ؟
أجـَل -
هل أنتَ متأكد ؟ -
أجل، لا أحد سيأتي من ذلك الباب أيها الجندي
" سامبر فاي "
" أورآه "
حسـناً، إليكم الأمر أيها الجنود
لدينا 19 ساعة لإخراجهـا من هـُنا
وإيصالها لحيث يجب أن تكون
لذا، أود منكم أن تبقوا أعـينكم مفتوحَة
وأطلقوا فقط على ما يمكنكم إصابتـُه
أطلقوا عـِند إشارتـِي
كيتنر )، أودك أن تأخذ ( خالد ) معـَك )
للباب الخلفي، أنتم وسيلتنا للخروج يا رفاق
( حسـناً، ( موجي
أجل، سيدي
مستعـد ؟ -
أجل -
موجي ) العنكبوت، هاه ؟ )
يمكنك الحصول على هـذا ؟
لا
آنوش )، إبقي منخفضة)
داني )، تولي أمر تلك النافذة الأمامية )
كيتنر )، ما حال الباب الخلفي ؟ )
أنـا أعـمل عـليه
داني )، عـلينا تولي أمر هـذا المدفع الرشاش )
عـُلم
اللعـنة
سأعـبر، سأعـبر -
حسـناً -
مرحباً
الجبهَة آمـنة
قذيفة
سوتو )، إنبطح )
تحـركوا أو تموتوا أيهـَا الجنود
دعونا نذهـَب
هل صليت من قبل ؟
أحيـاناً، مـَع طفلتي
إذن ما التالي ؟
سنذهَب خـَلفهـَا
أربعـتُنـا ضد " طالبان " بأكمـَلهـَا ؟
هل أنتَ جاهز للموت من أجلهـَا ؟
نحن لا نعـلم أي شيئ عـَنهـَا
هـذه الفتاة، ألهمت الوطـن
بسببهـَا، الشعـب لديه أمَل
للمرة الأولى منذ مدة طويلة جداً
الجنود والرصاص والقتال، لـن ينقذ بلدي أبداً
الشعـب سيحبونهـَا
الأنـاس الشجعان اللذين يستـطعون التضحـية
من أجل ما يؤمنون به
إنه بلد رائع، أتـمنى لـَو تروه بالطريقة التي أراه بهـَا
لأين أخذهـَا ؟
مكان واحد
( لـ ( مولا نافيس
سيتـم رجمُهـَا
هل تعـرف الطريق لذلك المكان ؟
أجل، سيدي
أنصت إلي، يا رجل
أعـرف أنـك ستحدث تغييراً في هذه الحرب
مثـلي
ما تفعـله الآن
سأتبعـُك أينما ذهـَبت
لكن عـليك أن تسأل نفسك أولاً، هـل أنتَ مستعد للعيش
مـع نتائج خياراتِك
نحن جنود
نحـن رأس الرمـح
لـن أترك هـذه المرأة تـَموت
سنذهـب في الفجر
أثناء صلاة الفجر
هل أنتَ متأكد من أنها هناك ؟
لا يمكننا الذهاب من الباب الأمامي
هـناك طريق آخـر، إلحقوا بي
عـندما ندخـل، أين ستكُون ؟
في غرف المسجونين
إذن نعثر عـليها وبعدهَا ماذا ؟
بعـدهـَا نقاتل
سنذهب في صمت
هـذا يعـني لا أسـلحـَة، إلا لو إستلزم الأمر ذلك
هـذا هـُو، الآذان
أصمتوا
لدينا فقط 7 ساعات لنوصلهـَا
إفتـَح الباب
أعتـقد أنها في واحد من هذه الأبراج
حسـناً، هيا بنـَا
! النجدة ! النجدة ! النجدة
! هـُنـَا
دعيـنـا نخرجك من هـنا، هيا بنا
أيهـا الجنود ! تشكيلة المـاس
البضاعة في الوسـط، ( خالد ) قـم بتغطيتـِهـَا
! أجل، سيدي
حسـناً، تحـَركوا
لقد حوصرنا، ( كريس )، لقد حوصرنا
كيتنر )، إذهـَب سأتولى أمرهُم )
كيتنر )، هـَيا )
سأقوم بدوري هـُنـَا
! إذهـَب
يبدو كأنني سأبقى
هـيا، لنـتحرك
كريس )، تحـرك أو تمـت )
! ( كريس )
أليس لديك أعمال ورقية للقيام بها ؟
كيتنر )، قف )
عليك الطهي على نار هادئة لفترة طويلة
حساء ( برونسويك )، ليس عـَليك الإسراع في طهـيه
معـظم الناس يستعملون الدجاج، لكن لـو كـنت تريد حساءً جيداً
عـليك أن تستعمل الأرب
أفضل الخروف
لـم أجربه من قبل بالخروف
داني )، ليست لدي رؤيـَة )
سأتـحرك
عـندما نعود للديار
سأطـلب من جدتي تجهـيز قدر كبير
( من حساء ( برونسويك
سأخبرها بإستعمال الخروف
هـناك الكثير يستحق العناء
وأنـا أعـلم أن الفتاة ستود الحصول عليك
أود هـذا كثيراً
عـند إشارتك أيهَا الجندي
آمن
إثنان وسبعُون عـذراء
لنحصل على البعض يا رفيقي
لنفعل هـذا
هـيا
لنذهـَب
قصــة
رجـل لديه العديد من الخيارات
وهـذه الخـيارات بالحياة ناذراً ما تكون مثالية
لذا قرر توقيع عـقدٍ
لأنه يريد أن يحدثَ فارقاً
يريد إنقاذ العالَم
جعـله مكاناً مثالياً
النتائج هـي العقابات
لا تغتفَر
وكان يتسائل عـن سبب توقيعه لهذا العقد
إذن ما المغزى ؟
أعتـقد أن السبب هـو المسؤولية
حب الوطـَن
طريقة العـيش
هل نحن بالجانب الصحيح ؟
هذه لَم تكن أسئلتي
جندي يقاتل من أجل الشخص الذي يقف جانبه
يقاتل من أجل الشخص الذي لـم يعد بإستطاعته الصمود
يقاتل حتـى تتاح للآخرين فرصة إحداث الفارق
هذه الطريقة التي يمكننا أن نجعل بها ما لا يغتفر
يغتـفر
وإن كـنا محظوظيـن، في مكان مـَا عـند قتالـنا
سنجد الأمَل
والجنود اللذين قتلوا، ونزفوا، وماتوا
سيكونون دائماً جنود
عائلاتهم سيكون عـليهِم العيش مـَع
متطلبات لا تحتمَل
لتضحياتهِم النهائيـَة
سيارة مجهـولة
إنزلوا، إنزلوا الآن
أروني أيديكُم
الجيش الأمريكي
( مهـلاً، هذا أنـَا ( ميريميت
تفريغ
هيـا
مرحباً بعـودتـكم
من الجيد عـودتـَكم
شكـرا لـَك، سيدي
شكراً، سيدي
ومن إستطاعوا العودة للديار
لـن نترك أبداً أصدقائنا ورائـنـَا
سنتذكر دائمـاً
نحـن رجال قتال محتـرفين
" نحـن " جـنود
|| Max Ben - تـرجمــَة ||
خـاص وحصري لفريق ترجمـة منتى ستار تايمـز
|| STT - خـاص وحصري لفـريق ||